Técnicas de deﬁnición de contenido - parte 1
750040C

Hoy hablaremos de …
✔ Actividad de sondeo
✔ Técnicas de deﬁnición de contenido
•

Manual de voz y tono.

✔ Actividad individual (Evaluación)
✔ Actividad grupal

Actividad sondeo
✔ Ingresa y participa en la actividad para ganar puntos
adicionales.

Ejercicio colaborativo
✔ Realizar las siguientes actividades adecuadas al proyecto
elegido:
Actividad

Evidencia

Manual de voz y tono

*Documento con el manual de voz y tono. Guiarse del manual de voz y tono de
Uniandino.
*Realizar adaptaciones a la propuesta de mejora considerando lo descrito en el
manual de voz y tono registrando los cambios realizados en un apartado.

¡Gracias!

